1) Bir method olsun iki parametr qəbul etsin və bu parametrlərdən birincini ikinciyə bölüb nəticəni geri qaytarsın.

2) Repeat deyə bir method olsun və iki parametr qəbul etsin biri "word" digəri "count" yəni bu şəkildə
 "Repeat(string word, int count)"
 bu method göndərilən word-ü mənim göndərilən count qədər yan-yana yazdırıb geri qaytarsın. Məsələn:
Repeat("Ha!") //Ha!
Repeat("Ha!", 2) //Ha!Ha!
Repeat("Ha!", 3) //Ha!Ha!Ha!



3)Elə bir method yazın ki string ve char qəbul etsin və bu string-də chardan neçə ədəd oldugunu geriyə qaytarsın.  

Count("salam","a");

2

Example :static int Count(string text,char a) 



4) Methodumuz var iki eded qebul edir bu eded 2 ustu neche quvvetdirse onu tapir.
Exapmle: Power(32,2);

Output:5











































3) Bir method olsun göndərilən "n" sayda ədədin hamsını toplayıb geri qaytarsın.

